Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ehrlich gesagt,
Ich bin verblüfft, wie sehr Sie
im letzten Jahr Ihren Arbeitswillen verloren haben.
Ich weiß nicht einmal, warum.
Es tut mir leid, Sir.
Trotzdem bist du talentiert, Kurisu.
Als Steuerberater könnte man noch überall arbeiten ,
Aber wenn man von einer großen Firma wie uns entlassen wird,
hinterlässt das für immer Spuren bei einem.
Konzentrieren Sie sich auf das Spiel.
Ja, Sir.
L&U Wirtschaftsprüfungsgesellschaft
Unser Kurisu ist
für seine sorgfältige und fehlerfreie Arbeit bekannt.
Ich glaube, er ist der ideale Kandidat
für diese Aufgabe.
-Herr Kurisu.
-Ja, Sir.
Ich bin nicht der Typ, der um den heißen Brei herumredet,
also komme ich gleich zur Sache.
Mein Unternehmen befindet sich
derzeit in einer finanziellen Notlage.
Das kann nicht sein!
Wenn Sie an Royal Human denken,
Sie denken daran, wie Herr Kozo Sanno
das Unternehmen innerhalb einer Generation zu einem Branchenführer gemacht hat.
Es ist keine Übertreibung, ihn als
echten Veteranen der Zeitarbeitsbranche zu bezeichnen.
Wir haben den Eindruck
, dass Sie ein Blue-Chip-Unternehmen sind.
Unser Präsident bevorzugt
langjährige Partner außerordentlich,
Daher sind wir bei der Gewinnung von IT-Talenten hinter unsere Konkurrenz zurückgefallen .
Infolgedessen hatten wir
in den letzten Jahren schreckliche Probleme
bis zu dem Punkt
, an dem Entlassungen auf dem Tisch liegen.
Daher erwägen wir die Schließung
einer bestimmten Abteilung.
Und das ist…
Abteilung Pferderennen
…unsere Pferderennabteilung.
Es wurde ursprünglich eingerichtet
, um unser Kerngeschäft zu fördern,
doch seit seiner Gründung schrieb es
sieben Jahre in Folge rote Zahlen.
Ich lüfte vielleicht die schmutzige Wäsche meiner Familie,
aber ich glaube, mein Vater nutzt es,
um Gelder zu seinem persönlichen Vorteil zu unterschlagen.
Ich möchte, dass Sie
die Abteilung für Pferderennen untersuchen
und sehen, wohin das Geld wirklich fließt,
ohne dass mein Vater es erfährt.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Hundert Millionen?
Ich habe gehört, er besitzt zehn Pferde.
Allein ihre Aufbewahrung
kostet ihn 100 Millionen Yen pro Jahr.
Hallo!
Leider
hat er damit kaum ein großes Rennen gewonnen.
Ohne Gewinne gibt es
kein Preisgeld, also kein Einkommen.
Dennoch bleibt die Abteilung bestehen
und kauft jedes Jahr weiterhin Pferde.
Es handelt sich um die Art von Blackbox, die
bei Ein-Mann-geführten, nicht börsennotierten Unternehmen üblich ist.
Es muss geschlossen werden.
Vielmehr ist es Yutaros eigentliches Ziel,
diese Gelegenheit zu nutzen
einen Führungswechsel zu erzwingen.
Aber sie sind Vater und Sohn, oder?
Jede Familie ist anders.
Danke.
Der neue Präsident würde
seinen derzeitigen Steuerberater entlassen.
Und wer würde übernehmen?
Du.
Jetzt haben Sie die Chance, sich zu rehabilitieren!
NEUES CHITOSE FLUGHAFEN TERMINAL 2
GROSSE SCHWESTER
Hey, kommst du nach Hause?
Ich habe es geschafft!
Herr Kurisu!
Ich bin Kaneshiro.
Das hat lange genug gedauert.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
HOKURYO FARM
AUKTIONSSEITE HIER ENTLANG
Sie müssen eine ziemliche Reise hinter sich haben.
Es gibt jedoch einen direkten Bus.
Ich konnte nicht so weit vorausdenken.
Ist das ganze Gebiet die Hokuryo-Farm?
Ja, heute handeln wir hier mit Rennpferden.
Eintragsnummer 108.
Amy's Champ, ein braunes Stutfohlen aus dem Jahr 2010.
Geboren am 18. März.
Vater von Bolero.
Ab 40 Millionen Yen.
-40 Millionen?
-Ja!
Wir haben unser erstes Angebot erhalten.
-41 Millionen?
-Ja!
-45 Millionen!
-45!
-46 Millionen?
-Ja!
-48 Millionen!
-48!
-49 Millionen?
-Da, 49!
49 Millionen, auf dem Weg in die 50.
-50 Millionen?
-Ja!
-Da!
-Gehen auf 52 Millionen zu.
-52 Millionen?
-Macht das nicht Spaß?
-Ja!
-54 Millionen.
Die Besitzer schweigen,
Doch den Spähern entgeht nicht
der kleinste Hinweis.
Der Preis steigt einfach immer weiter.
62 Millionen?
Ja, 62!
64 Millionen?
-Ja!
-64 Millionen…
90 Millionen. Von 90 Millionen ausgehend.
90 Millionen?
-Ja!
-90 Millionen!
92 Millionen?
-Ja!
-92 Millionen.
94 Millionen?
-Ja!
-94!
- Sperren Sie es ab!
-96 Millionen?
-Ja!
-96 Millionen!
98 Millionen?
-Ja!
-98!
Wie wäre es mit 100 Millionen?
-100?
-Ja, 100!
Wir haben 100 Millionen!
Noch mehr? Höre ich 110 Millionen?
110 Millionen?
-Ja!
-110!
120 Millionen?
-Ja!
-120!
130 Millionen?
-Ja!
-130!
140 Millionen?
-Ja!
-140!
150 Millionen?
Ein „Pferdebesitzer“
ist jemand, der Rennpferde besitzt.
Um eins zu werden,
man muss zwei Jahre hintereinander über 20 Millionen Yen pro Jahr verdienen
und kontinuierlich über Vermögenswerte
im Wert von mindestens 100 Millionen Yen verfügen
gemäß den heutigen
strengen Finanzanforderungen.
Darüber hinaus nehmen
jährlich über 11.000 Rennpferde an Wettkämpfen teil.
wobei jedes Pferd im Jahresdurchschnitt
etwa acht Millionen Yen einbringt.
Allerdings sind die jährlichen
Unterhaltskosten pro Rennpferd
beträgt etwa 8,5 Millionen Yen.
In Wirklichkeit
bringt der Rennsport allein keinen Gewinn.
Trotzdem sind viele Besitzer immer noch bereit
, mit ihren Pferden auf die Rennbahn zu gehen.
Er sagte, wir würden zusammen nach Hokkaido fahren.
Es ist heiß.
KOZOS TOCHTER, STUDENTIN
SIE WISSEN
Willkommen zu Hause, Fräulein.
-Herr Yamada!
-Ja?
Willkommen zu Hause, Fräulein.
-Hey.
-Ja?
Stimmt es, dass Papa wieder nach Hokkaido gefahren ist?
-Er wollte es dir nicht vorenthalten.
-Meine Güte!
Mama!
-Mama?
-Ja?
Hey! Papa scheint es nie zu lernen.
Das kommt von einem talentlosen Mann.
ROYAL HUMAN F&B
DIVISION
Danke, Nummer 51.
Danke schön.
Danke, dass Sie mir die Chance gegeben haben, eine Bindung
zum wunderbaren Amy's Champ aufzubauen.
Ich bin erleichtert, dass Sie sie gekauft haben, Herr Shiina.
Ist das nicht ein gutes Geschäft, Sir?
Bitte nennen Sie mich nicht „Sir“.
STALLTRAINER
Solange sie gewinnt.
Herr Shiina ist ein Volltreffer.
Allein heute hat er 900 Millionen verdient.
Oh, danke, dass ich hier sein darf.
Ich bin hier im Namen der L&U Accounting Firm,
ich bin Eiji Kurisu.
Du bist zu spät.
Was?
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen vor der Auktion kommen.
Du bist zu spät.
Es tut mir schrecklich leid!
Die Busintervalle waren…
Verzeihung.
Sie kamen fünf Minuten zu spät,
also habe ich auch fünf Minuten verloren.
Mit Kaneshiro sind es zehn.
Wenn Sie eine Stunde zu spät kommen, verlieren wir zwei.
Drei Stunden…
Nun, Sie werden sechs verlieren.
Das stimmt!
Was glauben Sie, wie viel
ich bei diesem Satz verdienen kann?
Zeit ist Geld.
Zeit wird mit Geld gekauft.
Sie hätten mit dem Taxi kommen sollen.
Ja, das tut mir schrecklich leid.
-Vielen Dank.
-Sie hat ein ruhiges Temperament.
Ich verstehe.
Also?
Was macht Yutaros neu eingestellter
Steuerberater hier?
Was?
Rechts.
Ich möchte ein paar Dinge bestätigen
über das Pferderenngeschäft Ihres Unternehmens .
Dies nennen wir eine „zweite Meinung“.
Ich werde eine gründliche
Überprüfung durch Dritte durchführen
um zu sehen, wie Sie noch mehr davon profitieren können …
Wo gehst du hin?
Der königliche „Grillmeister“.
Oh, hey, das hier ist fertig.
-Danke, aber ich bin …
-Es ist 100 Mal besser als in Tokio.
Sie sind den ganzen Weg hierher
mit nur einer Tasche gekommen
um mein Unternehmen umzustrukturieren, richtig?
Ja, Sie können nicht mit leeren Händen gehen.
Entschuldigen Sie, kann ich eine Extraportion bekommen?
-Eine Extraportion kommt gleich.
-Danke.
So ärgerlich! Sie sollten
einfach fünf Portionen herausbringen.
Entschuldigen Sie! Möchten Sie auf einen Shochu-Highball umsteigen ?
Ja, machen Sie es stärker als üblich.
Habe es!
Ist Bier in Ordnung, Herr Kurisu?
-Nein, warte, ich …
-Entschuldigen Sie!
Sie müssen einer von denen sein.
Mit einem Einsatz bei uns
sind Sie auf der Überholspur.
Nein, nicht genau.
Sagen Sie einfach Ja dazu!
Das ist, als würde man sagen, unser Unternehmen
hätte diesen Wert nicht.
Es tut mir Leid.
Also…
was hat Yutaro dir erzählt?
Es steht mir nicht frei, das zu sagen.
Pferderennen.
Ja?
Schaust du es dir an?
Gar nicht.
Also…
Nur einmal, als ich Student war.
Auf eigene Faust?
NEIN.
-Entschuldigen Sie, mein Gedächtnis lässt mich im Stich.
-Danke fürs Warten.
Hier, fünf Portionen!
Warte. Du bist noch nicht fertig?
Alles klar, koch es schön.
-Hier ist ein neues Stück.
-Nein, bitte …
Es ist … es ist zu viel.
Ich habe dir gesagt, ich bin beruflich auf Reisen.
Es ist ein Kampf.
Es ist jedoch der erste Jahrestag.
Sie sollten sich zumindest blicken lassen.
Tut mir leid. Kümmern Sie sich darum.
-Ich lege auf.
-Warte, Eiji--
Sie müssen sie nur einmal umdrehen,
aber manchmal mache ich es reflexartig zweimal!
Das tut mir leid.
Sind Sie vielleicht ein Leichtgewicht?
Ich habe eine geringe Toleranz.
Es tut mir Leid.
Und doch bist du immer noch hier bei uns.
Meine Mitarbeiter haben kein Problem
damit, mir zu sagen, dass sie nicht trinken dürfen.
Du hast Mumm.
-Ich fühle mich geehrt.
-Ich habe mehr gegrillt.
Hier, iss bitte mehr.
Hey. Hast du die Nachtfütterung gemacht?
Noch nicht. Könnten Sie?
Ich gehe auch!
290 Millionen?!
Ist es Hokuryo?
NOZAKI-FARM
Ich war neugierig, zu welchem ​​Preis sie heute verkauft wurden.
Kümmern Sie sich nicht zu sehr um sie.
Geh früh ins Bett.
Okay.
-Mach nicht zu viel Unordnung.
-Okay!
NOZAKI-FARM
„Kümmere dich nicht zu sehr um sie.“
Meistverkauftes Pferd bei einer Auktion
Einschalten.
Okay, jetzt das …
MEIN SOHN
NOZAKI FARM, RANCHBESITZER
Geht es dir gut?
Ja, das bin ich.
Moment. Wo ist die Auktionsseite?
Oh, dieses Mal gehen wir nicht zu einer Auktion.
Halte noch ein bisschen durch.
Hokkaidos Hidaka-Region
ist seit langem eine florierende
Zuchtstätte für Vollblüter,
übersät mit zahlreichen Ranches.
Pferdebesitzer besuchen jede Ranch …
HAYASHIDA RANCH
… um neue Pferde zu kaufen
und zu entscheiden, an welchen Rennen sie teilnehmen.
Wie geht es ihnen?
Nichts zu berichten.
Ihr Trainer, Tadokoro, ist gerade angekommen.
-Hallo.
Hallo, Sir.
-Tadokoro.
-Ja?
Dank Ihrer laxen Strategie
haben sie diese Saison nur drei Rennen bestritten!
Herr Kurisu?
Ich möchte sehen, dass Fight Ergebnisse liefert!
Für einen Kurswechsel ist es jetzt zu spät.
Hören Sie auf zu schwafeln
und geben Sie diesem Kerl eine Kostprobe vom Sieg!
In drei Wochen ist es soweit.
Wir sind hinter allen!
Warum probieren Sie es nicht aus?
Wir haben die Entscheidung gemeinsam getroffen, nicht wahr?
-Wir haben alle unsere eigenen Zeitpläne…
-Das weiß ich.
Ist das hilfreich für Sie?
Für Ihre Zweitmeinung.
Ach ja.
Es muss hart sein,
Ich gehe zu jedem Ort,
um sie aus erster Hand zu überprüfen.
Dem Präsidenten liegt
dies besonders am Herzen.
Manche Leute finden es schwierig, aber …
Dies ist eine ziemlich seltene Gelegenheit.
Herr!
Wow! Izana ist noch schöner geworden!
Sie war immer schön?
Das gehört auch dem Präsidenten?
Ja.
Ein ganz besonderes Pferd.
-Der Präsident ist hier …
-Kannst du das erkennen?
Sie hat ein krummes Bein.
In der Tat.
Solche Pferde verkaufen sich normalerweise nicht.
Mit einem solchen Bein
gibt es keine Garantie, dass sie laufen können.
Der Präsident kaufte sie
zusammen mit Royal Fight zwangsweise von dieser Ranch.
-Herr Buchhalter!
-Ja?
Berühre sie.
Was? Aber ich…
Es ist okay. Mach weiter!
Wird der Wert eines Pferdes
anhand von Geld oder Leistungen gemessen?
Für mich ist es mehr als das.
Der Wert eines Pferdes
lässt sich nicht allein anhand von Zahlen bemessen.
Mach weiter!
Mach dir keine Sorgen, Izana.
Gut für dich, Izana.
Dieser Mann ist auch dein Freund.
In Ordnung.
Willkommen.
Hallo, Eiji.
Bitte komm nach Hause.
Sie müssen nicht mithelfen,
kommen Sie einfach und erweisen Sie Ihre Aufwartung.
Auf keinen Fall.
Eiji?
Eiji Kurisu?
Liege ich falsch?
Mir.
Ja!
Ich dachte, ich hätte es falsch verstanden,
weil Sie nicht geantwortet haben.
Mein Ort ist 30 Minuten von hier entfernt.
Oh, ich verstehe.
Wie lange ist es her?
Ich weiß nicht.
Zehn Jahre?
Zehn Jahre, was?
Bereits?
-Lange nicht gesehen.
-Das ist es wirklich.
Was für ein Zufall.
Oh nein. Das verwendest du immer noch.
Dieses hier ist von Hidaka.
Auf keinen Fall!
-J-ja.
-Oh, auch.
Und? Was machst du hier?
Entschuldigung!
Ich muss Abendessen machen.
Ich verstehe.
-Dein Kind?
-Ja. Shohei.
Wow.
Oh, dann…
Wie soll ich dich jetzt nennen? Dein Nachname.
Rechts.
Ich habe mich scheiden lassen,
also heiße ich wieder Nozaki.
Ich verstehe.
Kommen!
Tschüss.
Bitte schön!
Danke.
Das waren die letzten, wir hatten Glück.
Okay, los geht's!
-Warum haben sie kein Brathähnchen mehr?
-Das ist wirklich schade.
Hey.
-Hey!
-Entschuldigen Sie.
Ich glaube, mein Vater nutzt es,
um Gelder zu seinem persönlichen Vorteil zu unterschlagen.
PALUT HOLDINGS – 467.000 BARGELD
Lassen Sie uns nun über die Verluste sprechen,
die beim Pferderennen entstehen.
Meine Untersuchung bestätigt
dass alle Ausgaben
für die Erhaltung der Rennpferde
sind deutlich höher
als die des durchschnittlichen Pferdebesitzers.
Darüber hinaus wurden undurchsichtige Ausgaben in Bereichen beobachtet,
wie Unterhaltung und Transport.
Während das Pferderenngeschäft
soll angeblich
das Profil des Unternehmens stärken,
vielen Aspekten fehlt es an Spezifität,
Dies erschwert die Beurteilung der Kosteneffizienz .
Danke schön.
-Jetzt rüber zum Brett.
-Unbekannte Zahlen, was?
Nun, so ist es.
Was?
Wir glauben
Wir sollten unseren Rückzug
aus dem Pferderennsport so schnell wie möglich vorantreiben.
Basierend auf bloßen Zahlen?
Haben Sie eine Ahnung,
wie hart meine Pferde gekämpft haben?
Inwieweit
haben sie den königlichen Namen getragen?
Der daraus resultierende Wert
lässt sich nicht durch bloße Zahlen darstellen.
Herr.
Sie mögen zwar wertvoll sein,
sind aber nicht profitabel.
Das ist Ihre Einschränkung.
Beginnen Sie erneut mit der Aufnahmeprüfung.
Hast du einen Traum?
Was?
Zahlen.
Sie starren einfach geradeaus.
Glauben Sie nicht, dass Sie
das Gesamtbild übersehen?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was passiert, wenn man
einem Pferd die Fähigkeit zum Laufen nimmt?
Wissen Sie es, Sir?
Was vor uns liegt …
Verwechseln Sie Pferde
mit Autos oder so etwas?
-Das sind keine Fahrzeuge.
-Sir.
-Das sind keine Spielzeuge!
-Sir!
Ich würde gerne
danach die Abgabe Ihrer Pferde besprechen.
Es tut mir so leid
, wie mein Vater Sie behandelt hat.
Hoffen wir, dass alles gut geht.
Wir würden uns sehr über
die weitere Unterstützung von Herrn Kurisu freuen.
Natürlich! Es wäre mir eine Ehre.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Danke schön!
Ja! Du schaffst das!
Das ist mein Mann!
Entschuldigen Sie, dass ich Sie deswegen angerufen habe.
Es ist okay.
Pferde abgeben?
Normalerweise werden sie an einen anderen Besitzer übergeben .
-Ja.
-Aber im Fall von Royal …
Sie haben schlechte Ergebnisse.
Ja.
Schließlich spielen alle, um zu gewinnen.
Wenn sich kein Besitzer findet, der sie aufnimmt,
Sie können Rennschulen,
Reitclubs besuchen,
oder stattdessen sogar Streichelzoos.
-Ich verstehe.
-Aber…
Möglicherweise hat keiner von ihnen Platz übrig.
Wenn das alles fehlschlägt …
Dann?
Sie werden wahrscheinlich eingeschläfert.
Hinlegen?
Dies ist eine Trainingsanlage für Rennpferde.
Hier werden die Pferde
auf ihre Rennen vorbereitet.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Was ist los?
Darf ich sie sehen?
Königlicher Kampf und Königliches Izana.
Wo sind sie jetzt?
Wozu?
Ich bin neugierig.
Es tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg nach Miho kommen mussten ,
aber man sollte sie nicht zu sehr mögen.
Oder du lässt nicht los.
Tatsächlich kam der Präsident früher vorbei.
Was?
Ich dachte, er wäre gekommen, um mir zu sagen,
dass er mit dem Pferderennen aufgehört hat.
Stattdessen überließ er es mir,
Gewinner daraus zu machen.
Was soll ich tun?
-Hey!
-Ja?
Schauen Sie, was wir haben.
Hast du Kurisu gesehen?
NEIN?
Er ist in Hokkaido.
Hokkaido?
Ich bin erstaunt, dass Sie
den ganzen Weg nach Hidaka gekommen sind.
Es ist auch meine Schuld.
Geht es hier um den Rückzug?
Es tut mir sehr leid.
Willst du sie sehen?
Fight ist zurück ins Trainingszentrum gegangen ,
aber Izana ist immer noch bei mir.
Es war!
Der Präsident traf sie im Herbst
vor drei Jahren.
Wie hat sich der Vater geschlagen?
Er hat vier große Rennen gewonnen.
-Nicht schlecht.
-Ja.
Hey. Ist das ein neues Pferd?
-Ist es verkauft?
Nein, noch nicht.
Es ist…
Was?
Das war Izana.
Sie war viel schwächer als heute und
hatte einen charakteristischen Gang.
Sie war ein seltsam aussehendes Pferd
, das offensichtlich niemand anfassen wollte.
Ich glaube, sie wird
so apfelgrau wie ihre Mutter.
Aber wie Sie sehen können,
es ist nicht abzusehen, wie gut sie laufen kann.
Du wirst dich also bis zum Ende um sie kümmern?
Ist es eine Sie?
Ja.
Wie heißt der Damm?
Es ist Izana.
Was bedeutet das?
Ein Ort in Spanien.
Mein Sohn, der vor neun Jahren starb,
hat sie so genannt.
Es ist nicht gerade ein gutes Omen, aber …
Ich denke, das ist höchstwahrscheinlich
Izanas allerletztes Fohlen.
„Königlicher Izan.“
Genau neun Zeichen. Nicht schlecht.
Herr Präsident.
Sie und das Fohlen für 30 Millionen.
Wenn Sie mit diesem Preis einverstanden sind,
nehme ich sie sofort.
Aber sie sind diesen hohen Preis nicht wert …
Ich bin derjenige, der entscheidet.
Ich tue das nicht aus gutem Willen.
Ich werde ihr beibringen,
so oft wie möglich zu laufen.
Egal, wie wenig ich aus ihr herausbekomme,
Ich übernehme die Verantwortung
und finde einen guten Deckrüden für sie.
Izanas Abstammung …
ist das Werk, das Ihr Sohn begonnen hat und
das ich bewahren werde.
Ich zähle auf euch beide!
So ist er.
Ich bin ihm zu Dank verpflichtet.
Gute Arbeit, Ma'am.
Die Pferdeabgabe überließ ich
vollständig dem Makler,
daher gehe ich davon aus, dass innerhalb des nächsten Monats alles geregelt sein wird .
Ich verstehe.
-Ich gehe. Pass auf dich auf.
-Ja. Danke.
Auch hier läuft alles reibungslos.
Danke an Sie.
Sei es ein Traum oder eine Fantasie,
Glücksspiel ist,
wenn ich ehrlich bin, einfach nur dumm.
Er sollte auf die richtige Art und Weise Geld verdienen.
Genau wie du, Mama.
Ist er kompetent?
Was?
Unser aktueller Steuerberater.
Rechts.
Also…
Er ist nichts Außergewöhnliches.
Hey!
Entschuldigen Sie, dass ich so spät komme.
Es ist okay. Wir sind in der gleichen Branche.
Wie ist es gelaufen?
Lassen Sie mich helfen.
Okay, genau da drüben.
Zieh die Stiefel an.
Für Viehzüchter und Pferdebesitzer ist es auf lange Sicht schwer, weiterzumachen .
Der Familienbauernhof wäre untergegangen,
wenn ich nicht zurückgezogen wäre.
Ich wusste einfach, dass ich das nicht zulassen konnte.
Ich musste weitermachen.
Warum?
Habe ich es dir jemals erzählt?
Die Vaterlinie eines Vollblutes
lässt sich auf nur drei Pferde zurückführen.
Wirklich?
Ja, am Anfang waren es drei.
Nur drei auf der Welt.
Und um sie stärker und schneller zu machen
und ihre Fähigkeiten bis an die Grenzen zu bringen,
Menschen haben sie
durch Generationen von Kreuzungen gezüchtet
um die heutigen Rennpferde zu erschaffen.
Natürlich bestehen manche die Anforderungen nicht.
Doch unter ihnen
wird aus dem Nichts eine erstaunliche Blüte aufblühen.
-Steck es hier rein.
-Okay.
Ein wirklich unglaubliches Pferd.
Ein Pferd für eine neue Ära,
das die Evolution selbst neu definieren wird.
Als dieses Pferd endlich diesen Punkt erreicht hatte ,
seine Vorfahren, die Menschen, die es aufgezogen haben,
werden alle belohnt.
Erst dann entsteht der Wert
dessen, was im Laufe der Zeit aufgebaut wurde.
Ich konnte mich einfach nicht dazu durchringen, damit aufzuhören.
Der daraus resultierende Wert
lässt sich nicht durch bloße Zahlen darstellen.
Eiji.
Die Arbeit eines Steuerberaters
besteht nicht nur aus dem Rechnen mit Zahlen.
Gehen Sie raus
und lernen Sie alle möglichen Dinge.
Studieren Sie die Welt, studieren Sie die Menschen,
und eines Tages eine Arbeit verrichten
, die Dankbarkeit verdient.
Wenn all dies fehlschlägt,
werden sie wahrscheinlich eingeschläfert.
Es war…
Ja?
Herr Kurisu ist hier, Sir.
Verzeihung.
Ich wollte gerade meine Argumente vorbringen,
um mich gegen Sie zu wehren.
Aber sehen Sie sich dieses Chaos an.
Also? Was führt Sie hierher?
Ich suche einen neuen Platz für Ihre Pferde.
Ich kann nichts für die Zukunft Ihres Unternehmens tun .
Was das Schicksal der Pferde betrifft, die Sie derzeit haben,
bitte erlauben Sie mir, Ihnen zu helfen.
Es tut mir Leid.
Selbst ich weiß nicht,
worauf ich mich einlasse, aber …
Bitte erlauben Sie mir.
Wissen Sie, was
ein Pferd gut oder schlecht macht?
Ich tu nicht.
Zum Beispiel,
Nehmen wir an, es gibt zwei Pferde,
bei denen alle Informationen verborgen sind.
Einer kostet 200 Millionen Yen,
der andere zwei Millionen.
Ich bin nicht sicher, ob ich das 200-Millionen-Yen-Stück erkennen könnte .
Außerdem ist es nicht so, dass
ich mir ein solches Pferd aussuchen müsste.
Eines, das mir 200 Millionen einbringt …
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
Wenn ich also sehe, dass
die Person hinter dem Pferd
ist jemand, dem ich vertrauen kann
und sie kommen mit echter Überzeugung zu mir, dann
werde ich darin investieren.
Ich setze darauf, den Menschen zu vertrauen.
Kannst du das machen?
NEIN.
Dann halte dich da raus.
Eher…
Sie können auf mich wetten.
Bitte stellen Sie mir alle Hauptbücher,
Verträge, Quittungen,
und andere Aufzeichnungen
zum Thema Pferderennen.
Ich werde jedes Dokument durchlesen,
Zahlungsempfänger, Lieferant,
Partner und Geschäftspartner.
Ich prüfe alle Möglichkeiten
, Ihren Pferden zu helfen, als Rennpferde weiterzuleben.
Warum musst du so weit gehen?
„Ich möchte nicht, dass sie hier enden.“
So fühle ich mich.
Hallo? Ich brauche deine Hilfe.
Ich brauche dringend eine Beurteilung.
SANNO-GEBÄUDE
Die Entsorgung aller Pferde ist abgeschlossen .
Jetzt brauchen wir nur
noch die Zustimmung des Präsidenten.
Wie lautet Ihre Entscheidung?
Verzeihung!
-Herr Kurisu!
-Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Kann ich einen Moment Ihrer Zeit haben?
Jetzt?
Ich habe
Transaktionen im Wert von sieben Jahren eingebracht.
Nach sorgfältiger Prüfung dieser
Ich habe
über 300 verdächtige Quittungen entdeckt
und unnatürliche Rechnungen.
Diese Quittungen…
Sie wurden alle unter Verwendung der gleichen
handelsüblichen Quittungsformulare ausgestellt.
Bei der Überprüfung stellte ich fest, dass
die meisten Empfänger
existieren gar nicht!
Ich habe auch Rechnungen
von einer Beratungsfirma bestätigt
Umgang mit der Pferderennabteilung
seit ihrer Gründung
die substanzlose Elemente
und überhöhte Gebühren enthalten.
Diese wurden mithilfe von Scheinbelegen
und Schmiergeldern einer Beratungsfirma getätigt.
Ein Akt der Unterschlagung!
Herr Präsident, was bedeutet das?
-Ich möchte eine Erklärung!
-Sir.
Der Präsident ist nicht involviert.
Was?
Könnten Sie es mir erklären?
Herr Kaneshiro?
Ich habe ein Forschungsunternehmen, mit dem ich eng zusammenarbeite
die Handschrift auf den Quittungen zu prüfen .
Auch die Berater haben
ihre Untersuchung abgeschlossen.
Herr Kaneshiro.
Ihre Unterschlagung ist für alle offensichtlich.
Diese Unterschlagung
tritt
seit mindestens fünf Jahren regelmäßig auf.
Wenn der Gesamtbetrag zurückerstattet werden soll,
es würde ausreichen, um die Ausbildungskosten
für die aktuellen Pferde des Präsidenten zu finanzieren.
Herr.
Ich beantrage die Rücknahme des von mir eingereichten Untersuchungsberichts .
Ich bestätige hiermit, dass Präsident Sanno
in dieser Angelegenheit keine Schuld trifft.
Die Pferderennabteilung
hat immer noch eine Chance auf …
Warten Sie eine Minute!
Es hat noch eine Chance?
Warten!
Ich habe einen Vorschlag.
Royal Human betreibt neben der Hauptzeitarbeitsfirma Nebengeschäfte .
Pferderennen und Essen und Getränke,
was ich neu bewerten werde.
Wenn die Situation es erfordert,
Ich werde sie schließen.
Aber…
Natürlich werde ich
die betroffenen Mitarbeiter nicht im Stich lassen.
Ich werde sie alle zurück zum Hauptquartier bringen.
Aber, Sir, Ihre Lebensmittel- und Getränkeabteilung …
Wir sind eine Zeitarbeitsfirma.
Besser eine gute Belegschaft
als ein paar gute Restaurants, oder?
Yutaro.
Es tut mir so leid.
Danach
kündigte Eiji Kurisu seine Stelle bei seiner Wirtschaftsprüfungsgesellschaft.
Obwohl es so aussah, als würde er
die Verantwortung für den Verlust eines wichtigen Kunden übernehmen,
der Rücktritt erfolgte auf seinen eigenen Wunsch.
Laufen…
rettete Kozo Sanno und seine zehn Pferde,
verlor jedoch seinen Job.
Ja, hier spricht Hayashida.
Ja?
KÖNIGLICHER KAMPF
Hast du einen Traum?
Ja?
Herr Buchhalter, ich bin’s.
Willkommen.
-Willkommen.
-Herr Buchhalter!
Eigentlich bin ich nicht mehr…
Willkommen in Niigata.
Hier entlang.
Es gibt einen freien Platz für einen Pferdebesitzer, der
von Kaneshiro hinterlassen wurde.
Du nimmst es.
Willkommen.
Danke. Willkommen.
NIIGATA-RENNBAHN
Was zieht die Menschen so sehr an?
Sowohl diejenigen, die wetten,
als auch diejenigen, auf die gewettet wird,
die meisten Leute landen in den roten Zahlen.
Selbst wenn sie nicht verlieren,
gewinnen sie auch nicht.
Nur sehr selten erreichen manche Pferdebesitzer
insgesamt eine ausgeglichene Bilanz.
Sie sind die wenigen Auserwählten.
Dies ist ein weiterer Grund, warum
wir es ohne Geld nicht schaffen können.
Für die geringste Steigerung Ihrer Gewinnrate,
Sie brauchen viele Pferde
mit guten Stammbäumen.
Aber du weißt,
Es kostet eine Menge Geld,
viele Pferde mit guter Abstammung zu kaufen.
Genau wie er.
Aber Pferderennen sind mehr als nur das.
Der von Ihnen gesetzte Geldbetrag
bestimmt nicht das Ergebnis.
Eher,
Es gibt einen flüchtigen Moment
, in dem Pferd und Jockey …
Ich meine, wenn jede einzelne Person,
die mit dem Pferd zu tun hat,
wird eins mit dem Pferd.
Was ich vollkommene Einheit nenne.
Manchmal kann das
alles auf den Kopf stellen.
Wenn Sie das einmal probiert haben, können Sie einfach nicht mehr aufhören.
Sie würden vergessen, Millionen verloren zu haben.
Das zu vergessen, ist äußerst problematisch.
Sie sind wirklich ein Steuerberater.
Hallo.
Mal sehen, wie sich der Favorit
auf der Geraden schlägt.
Über Renndistanzen, wie es weitergeht …
Tadokoro.
Hallo.
Glückwunsch.
Sind Sie ein neuer Mitarbeiter hier?
-Was?
-Für Royal.
Nein, ich wurde nur hierher gerufen.
FREIBERUFLICHER AUTOR
Nun, ich habe Gerüchte gehört
, dass es ziemlich viel Drama gab,
wo fast alle seine Pferde eingeschläfert wurden.
Die Welt ist klein.
Abwarten.
Hier. Ich bin Tyrea.
Ich habe mich gefragt, ob jemand Neues eingestiegen ist,
um das Unternehmen zu stützen.
Persönlich,
Ich möchte, dass Herr Sanno
in der Welt des Pferderennsports bleibt.
Warum möchten Sie, dass er bleibt?
Er ist interessant.
Es braucht einen Typen wie ihn.
Herr Kurisu.
Vielen Dank.
Was?
Der Besitzer sagte, dass Fight heute dank Ihnen
laufen konnte.
Deshalb bin ich wirklich dankbar.
Ich wusste es!
-Nein, das habe ich wirklich nicht …
-Wir sehen uns.
- Nochmals vielen Dank.
- Ich habe nicht …
Warum kommen Sie nicht jetzt hierher und arbeiten?
Gibt es noch andere, die versuchen könnten wegzulaufen?
Nein, mach dir keine Sorgen.
Viel Spaß bei der Show.
Rennen Sieben, Jockeys.
Danke schön.
WING DOYLE
- Seien Sie vorsichtig beim Driften in Kurven.
-Okay.
Alles klar, Kämpfe.
Zeigen Sie allen, was Sie können.
KÖNIGLICHER KAMPF
Drittes Niigata-Renntreffen, Tag acht.
2.000 Meter, 12 Pferde,
gutes Wetter, hervorragender Rasen.
- Die Pferde werden angekündigt …
- Lasst uns sie anfeuern.
Nummer Eins, Tomoya Prime, 432 Kilogramm.
Minus sechs Kilogramm.
Geritten von Koki Minamikawa.
Nummer Zwei, Lively Mine, 448 Kilogramm.
Kein Unterschied.
Geritten von Yoshiro Shiraishi.
Nummer Drei, Velvet Dance, 492 Kilogramm.
-Herr Goto.
-Plus zwei Kilogramm.
-Herzlichen Glückwunsch zum Takarazuka Kinen.
-Danke.
Nummer Vier, Royal Fight.
482 Kilogramm plus zwei Kilogramm.
-Danke schön.
-Geritten von Ryuichi Sugahara.
Nummer Fünf, Garland Tact, 462 Kilogramm.
Plus acht Kilogramm.
Geritten von Kyosuke Maruta.
Nummer Sechs, Phantos, 462 Kilogramm.
Plus zwei Kilogramm. Geritten von Keiji Abe.
Nummer Sieben, Elysion Middle,
476 Kilogramm.
Plus zwei Kilogramm.
-Hoffentlich verletzt er sich nicht.
-Geritten von Hiroyuki Minami.
Nummer Acht, Stevie Moon, 478 Kilogramm.
Endlich ist Fight an der Reihe.
Behalte ihn im Auge.
Nummer Neun, mit meinem Freund.
510 Kilogramm plus acht Kilogramm.
Geritten von Ryuji Hikawa.
Nummer Zehn, Enji Dome, 494 Kilogramm.
-Plus zwei Kilogramm…
-Kampf.
-Schon okay. Freu dich nicht zu früh.
-Nummer 11, Wing Doyle, 462 Kilogramm.
Plus vier Kilogramm.
Geritten von Yutaka Take.
Nummer 12, Cosmos Blaze, 470 Kilogramm.
Plus zwei Kilogramm.
Geritten von Naohiro Togawa.
Und das ist alles.
Rennen 7 auf der Niigata-Rennbahn.
Dies ist ein Jungfernrennen für Dreijährige.
Eine 2.000 Meter lange innere Rasenbahn
mit 12 Pferden auf den Bahnen.
Zuerst der Favorit,
Nummer 11, Wing Doyle,
ist nun reibungslos ins Tor eingetreten.
-Er scheint etwas aufgeregt zu sein …
-Die Chancen stehen 2,3 zu 1.
Nummer Fünf, Garland Tact, hört
dem Jockey wieder zu und betritt das Tor.
Der Rasen der Niigata-Rennbahn
ist auf Platz A eingestellt.
Die Fahrschiene ist nicht in Betrieb,
hervorragender Gleiszustand.
Von der vierten Kurve bis zur Geraden…
„Wing Doyle, keine toten Winkel.“
Nummer Sechs, Phantos.
Nummer Zwei, Lively Mine.
-Nummer Vier, Königlicher Kampf …
-Ich zähle auf dich, Sugahara.
-War sein Einstieg nicht reibungslos?
-Ja.
Enji Dome hat das Tor sicher betreten.
Alle Pferde sind in Position.
Das rote Licht ist an und sie sind weg!
Alle 12 haben das Rennen begonnen!
Sie wetteifern darum, das Rudel anzuführen!
In Führung liegt derzeit die Nummer 11.
-Alles klar. Komm schon.
-Wing Doyle hat die Führung übernommen!
Wing Doyle, stürmt voran!
Mit dem rosa Helm
übernimmt der Favorit Wing Doyle die Führung!
Als nächstes kommt Nummer Zehn, Enji Dome.
Dann Nummer Zwei, Lively Mine.
Wing Doyle liegt in Führung, gefolgt von …
-Welcher Platz?
-Meiner ist der vierte.
-Okay, das ist ein guter Platz.
-Cosmos Blaze als Dritter, dann Lively Mine!
-Royal Fight bleibt auf dem vierten Platz…
-Fight.
-Ihm folgt Velvet Dance.
-Kampf!
-Alle zwölf fahren in eine Kurve.
Kämpfen!
Während sie die erste Kurve durchlaufen,
bewegen sie sich als Einheit.
An der Spitze liegt die Nummer 11, Wing Doyle,
mit dem rosa Helm.
Auf dem zweiten Platz liegt Nummer Zehn, Enji Dome.
Auf dem dritten Platz liegt Nummer Zwei, Lively Mine,
und biegt auf die Gegengeraden ein!
Nummer 12, Cosmos Blaze, versucht zu überholen .
Auf dem fünften Platz liegt Royal Fight
mit dem blauen Helm und findet eine Lücke!
- Mit kleinem Abstand ist es Velvet Dance …
- Was für ein toller Sound.
Tomoya Prime ist in der Mitte zusammengedrängt!
PHANTOS
Mit Elysion Middle als Tempomacher,
die 1.000-Meter-Marke wurde
in einer Minute und einer Sekunde überwunden!
Den zweiten Platz belegt Enji Dome.
Den dritten Platz belegt Lively Mine!
Gefolgt von Nummer 12, Cosmos Blaze!
Weiter so!
-Weiter so!
-Wing Doyle behält die Führung!
Nummer 11, Wing Doyle, ist vorne.
Als nächstes kommt Nummer Zehn.
Das ist eine gekonnte Reitkunst.
-Du schaffst es noch.
-Sie fahren in die dritte Kurve!
Kann Nummer 11, Wing Doyle, die Führung behalten?
Das Mittelfeld, einschließlich Nummer Vier
Royal Fight, hinkt etwas hinterher.
Lassen Sie sich nicht in die Enge treiben!
-An der Spitze, Nummer 11, Wing Doyle.
-Komm schon, kämpfe!
-Komm schon!
-Zwischen der dritten und vierten Kurve!
Sie steuern nun
auf die Zielgerade zu!
Gehen!
Tue es!
Jetzt kommt der Lauf, der alles entscheidet!
Nur noch 400 Meter!
Nach der 400-Meter-Marke hat Nummer Vier,
Royal Fight, an Fahrt aufgenommen!
-An der Spitze ist ein rosa Helm.
-Los!
-Hier ist Wing Doyle!
Sie haben die Führung behauptet. Königlicher Kampf…
geht vom sechsten auf den fünften,
jetzt auf den vierten Platz!
Jetzt Platz drei!
Nummer Vier, Royal Fight,
mit dem blauen Helm!
-Los.
-Die äußere Spur…
-Royal Fight stürmt geradeaus!
-Komm schon!
-Royal Fight und Wing Doyle.
Welches wird es sein?
Der Kampf bricht durch!
-Kampf!
-Im blauen Helm ist Royal Fight…
-Komm schon! Kämpfe!
-Er ist auf dem zweiten Platz!
Gut!
-Los!
Wird Royal Fight es schaffen?
Er holt auf!
Festhalten!
Gehen!
Der Geschwindigkeitsschub von Royal Fight!
Festhalten!
-Los!
-Wird es Wing Doyle sein?
Oder Royal Fight?
Es ist unmöglich, einen Gewinner zu benennen!
-Sie liegen jetzt Kopf an Kopf!
-Los!
-Wird es Wing Doyle oder Royal Fight sein?
Gehen!
Wing Doyle und Royal Fight
überqueren die Ziellinie Kopf an Kopf!
Ein Seite-an-Seite-Finish!
Ist es Wing Doyle oder Royal Fight?
Siebtes Rennen auf der Niigata-Rennbahn.
Bitte warten Sie einen Moment auf die Ergebnisse.
-Rennen sieben.
-Du hast dein Bestes gegeben.
-Erster und zweiter Platz.
-Gut gespielt.
Der erste Platz geht an…
-Nummer 11.
-Oh Mann!
Auf dem zweiten Platz…
ist Nummer Vier.
Es ist entschieden.
-Der erste Platz ist Nummer 11, Wing Doyle.
-Ja!
Auf dem zweiten Platz liegt Nummer Vier,
Royal Fight.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Danke.
-Nummer 11, Wing Doyle, war der Favorit.
Damit ist das siebte Rennen
auf der Niigata-Rennbahn beendet.
Nummer Vier, Royal Fight,
lief ein starkes Rennen um den zweiten Platz.
Der erste Platz geht an Wing Doyle, Nummer 11.
Die Quote lag bei 2,3 zu 1.
Royal Fight belegt den zweiten Platz,
führte zu einer hohen Auszahlung
von 4.910 Yen bei Exacta.
Als nächstes folgt das achte Rennen
der Niigata-Rennbahn.
Es beginnt um genau 14:00 Uhr
Hallo?
Herr Kurisu? Ich bin hier unten!
Was?
Oh, Sie sind es, Herr Hayashida.
Vielen Dank.
Aber…
Wirklich.
Vielen Dank.
Vielen Dank!
Letztes Jahr,
mein Vater ist gestorben.
Er widmete sich ausschließlich der Steuerbuchhaltung.
Er wollte, dass ich seinen Beruf übernehme,
also schickte er mich aufs College nach Tokio.
Ich folgte seinem Rat
und erwarb meine Steuerberaterlizenz.
und im Rahmen meiner Ausbildung
bin ich in eine große Firma eingestiegen.
Dann, vor ein paar Jahren …
Mein Vater hat mich gebeten, mit ihm zu arbeiten.
Damals konnte ich mich nicht dazu durchringen,
die Position und den Ruf, den ich mir erworben hatte, aufzugeben .
Ich dachte, ich würde mich ihm eines Tages anschließen.
Trotzdem rannte ich immer wieder vor ihm weg.
Und dann brach er plötzlich zusammen und starb.
Ich bin sicher, dass, als er mir sagte, ich solle zurückkommen …
Er hatte bereits eine Ahnung.
Und doch…
ICH…
Am Ende habe ich ihn verraten!
Wenn ich nur in diese Zeit zurückkehren könnte …
Seitdem, im vergangenen Jahr,
Ich habe genau diesen Moment immer bereut.
Aber…
Heute ist mir klar geworden …
Ihm habe ich es zu verdanken
, dass ich jetzt da bin, wo ich bin.
Erstmals…
wie mein Vater sagte, ich wurde nützlich.
Ich habe etwas getan
, wofür mir jemand dankbar war.
Sag mir das nicht.
Sag es deinem Vater.
Aber ich bin froh, dass du es mir gesagt hast.
Ich mag Leute
, die den Tod ihres Vaters nicht verwinden können.
Wie war nochmal dein Name?
Laufen.
Eiji Kurisu.
„Chris“, was?
Nett, Chris.
Okay, Chris.
-Was ist das?
-Willst du für mich arbeiten?
Willst du zu mir kommen?
Sie wissen nicht, wohin Sie gehen können, oder?
Dann komm vorbei.
Aber vorher
sollten Sie Ihrem Vater die letzte Ehre erweisen.
Sie haben ihm viel zu erzählen.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Danke.
Hey.
Ich frage mich, ob Pferde wissen, wann sie gewinnen.
Sobald sie die Ziellinie überqueren,
„Ich habe gewonnen! Ich habe den ersten Platz belegt!“
Glaubst du, sie verstehen das?
Ich weiß nicht.
Wenn Sie Trainer oder Jockeys fragen,
manche werden sagen, dass sie es tun,
und manche werden sagen, dass sie es nicht tun.
Es hängt vom Pferd ab, aber …
Ich denke schon.
Wenn niemand vorausläuft,
und wenn noch niemand
die Ziellinie überquert hat,
Sie werden der Erste sein, der durchsprintet.
Auch Pferde müssen sich wohlfühlen.
Ich möchte, dass sie das erleben.
Ich träume vom Gipfel.
Ich möchte das beste Grade-I-Rennen des Landes gewinnen
und unser Pferd zum besten in Japan zu machen.
Im Arima Kinen.
Es geht nicht nur um Geschicklichkeit.
Ohne die Stimme der Fans geht es nicht .
Es ist der härteste Traum.
Möchten Sie es ausprobieren?
Versprechen Sie mir im Gegenzug eines.
Du darfst mich niemals verraten.
Niemals.
Verstanden.
Hat Papa gewonnen?
Ich rufe Sie zurück.
Zweiter Platz.
-Das ist lahm. Er hätte gewinnen sollen.
-Es tut mir leid.
Der Steuerberater handelte unerwartet.
Überlegen Sie, was als Nächstes zu tun ist.
Sie müssen dieses Unternehmen schützen.
Alles klar. Lass uns gehen.
-Gute Arbeit.
-Bis dann.
-Ja.
-Gute Arbeit.
"Knapp besiegt, Royal Fight
den zweiten Gesamtrang belegt.“
7. August 2011.
Von diesem Tag erzählte er mir später.
„Bevor ich es wusste, rannte ich.
Ich konnte nicht anders, als zu rennen.
Wenn ich die Hand ausstreckte,
könnte ich sicherlich einen brandneuen Traum verwirklichen.
So habe ich mich in diesem Moment gefühlt."
Gewinnen Sie innerhalb des Jahres ein zentrales Rennen.
Überdenken Sie die Situation. Wir brauchen einen Trainer, der gewinnen kann.
Hassen Sie Pferderennen?
Ich verabscheue es.
Ich möchte, dass der Kampf gewinnt.
So können Sie gewinnen!
Untertitelübersetzung von: Nix S.